Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings max.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDHELIUM.NAME
source: Helium
zh_cn: 液态氦

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDHYDROGEN.DESC
source: (H) Hydrogen is a chemical <style="liquid">Liquid</style>. It freezes most substances that come into contact with it.
zh_cn: (H) 液态氢是一种化学<style="liquid">液体</style>。 冻结大多数与之接触的物质。

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDHYDROGEN.NAME
source: Hydrogen
zh_cn: 液态氢

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDMETHANE.DESC
source: (CH<sub>4</sub>) Methane is an alkane. This selection is in a <style="liquid">Liquid</style> state.
zh_cn: (CH<sub>4</sub>) 甲烷是一种烷烃。 当前选中的是处于<style="liquid">液态</style>的。

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDMETHANE.NAME
source: Methane
zh_cn: 液态甲烷

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDOXYGEN.DESC
source: (O<sub>2</sub>) Oxygen is a breathable chemical. This selection is in a <style="liquid">Liquid</style> state.
zh_cn: (O<sub>2</sub>) 氧气是一种的可呼吸的化学物质。 当前选中的是处于<style="liquid">液态</style>的。

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDOXYGEN.NAME
source: Oxygen
zh_cn: 液态氧

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDPHOSPHORUS.DESC
source: (P) Phosphorus is a chemical element. This selection is in a <style="liquid">Liquid</style> state.
zh_cn: (P) 磷是一种化学元素。 当前选中的是处于<style="liquid">液态</style>的。

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDPHOSPHORUS.NAME
source: Phosphorus
zh_cn: 液态磷

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDPROPANE.DESC
source: (C<sub>3</sub>H<sub>8</sub>) Propane is an alkane in a <style="liquid">Liquid</style> state. It is useful in <style="power">Power</style> production.
zh_cn: (C<sub>3</sub>H<sub>8</sub>) 液态丙烷是一种处于<style="liquid">液态</style>的烷烃。 丙烷适用于<style="power">电力</style>生产。

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDPROPANE.NAME
source: Propane
zh_cn: 液态丙烷

# STRINGS.ELEMENTS.MAGMA.DESC
source: Magma is a composite of <style="RawMineral">Igneous Rock</style> heated into a molten, <style="liquid">Liquid</style> state.
zh_cn: 岩浆是一种<style="RawMineral">火成岩</style>的混合物，被加热成了熔融的<style="liquid">液态</style>。

# STRINGS.ELEMENTS.MAGMA.NAME
source: Magma
zh_cn: 岩浆

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.DECOR
source: <style="decor">Decor</style>: {0}
zh_cn: <style="power">装饰度</style>：{0}

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.EFFECTS_HEADER
source: <b>Resource Effects:</b>
zh_cn: <b>材料效果：</b>

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.HIGH_SPECIFIC_HEAT_CAPACITY
source: <style="heat">Slow Heating</style>
zh_cn: <style="heat">升温慢</style>

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.HIGH_THERMAL_CONDUCTIVITY
source: <style="heat">High Thermal Conductivity</style>
zh_cn: <style="heat">导热性</style>

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.LOW_SPECIFIC_HEAT_CAPACITY
source: <style="heat">Thermally Reactive</style>
zh_cn: <style="heat">升温快</style>

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.LOW_THERMAL_CONDUCTIVITY
source: <style="heat">Insulator</style>
zh_cn: <style="heat">隔热性</style>

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.OVERHEATTEMPERATURE
source: <style="heat">Overheat Temperature</style>: {0}
zh_cn: <style="heat">过热温度</style>：{0}

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.DECOR
source: This material will add {0} to the finished building's Decor
zh_cn: 这种材料增加建成建筑装饰度{0}点

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.EFFECTS_HEADER
source: Buildings constructed from this material will have these properties
zh_cn: 由这种材料建成的建筑会保留下列特性

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.HIGH_SPECIFIC_HEAT_CAPACITY
source: Slow Heating materials require a large amount of energy to raise in temperature, and therefore heat and cool slowly Specific Heat Capacity: {1} J to raise 1g by 1K
zh_cn: 升温慢的材料需要相对较高的热量升温，因此升温缓慢 比热容：给1克该物质升温1ºC需要热量{1}焦

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.HIGH_THERMAL_CONDUCTIVITY
source: This material disperses heat because energy transfers quickly through materials with high thermal conductivity Between two objects, the rate of heat transfer will be determined by the object with the lowest Thermal Conductivity Thermal Conductivity: {1} W per degree K difference (Oxygen: 0.024 W)
zh_cn: 由于热量通过高导热率的材料很容易，这种材料会有效地散失热量 给定两种材料，则热量传递速率由较低的导热率材料决定 导热率：每相差1ºC，热量传递速率增加{1}W（氧气导热率：0.024W）

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.LOW_SPECIFIC_HEAT_CAPACITY
source: Thermally Reactive materials require little energy to raise in temperature, and therefore heat and cool quickly Specific Heat Capacity: {1} J to raise 1g by 1K
zh_cn: 升温快的材料需要相对较少的热量升温，因此升温迅速 比热容：给1克该物质升温1ºC需要热量{1}焦

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.LOW_THERMAL_CONDUCTIVITY
source: This material retains heat because energy transfers slowly through materials with low thermal conductivity Between two objects, the rate of heat transfer will be determined by the object with the lowest Thermal Conductivity Thermal Conductivity: {1} W per degree K difference (Oxygen: 0.024 W)
zh_cn: 由于热量通过高导热率的材料很容易，这种材料会有效地散失热量 给定两种材料，则热量传递速率由较低的导热率材料决定 导热率：每相差1ºC，热量传递速率增加{1}W（氧气导热率：0.024W）

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.OVERHEATTEMPERATURE
source: This material will add {0} to the finished building's Overheat Temperature
zh_cn: 这种材料会增加建成建筑的过热温度{0}

# STRINGS.ELEMENTS.MERCURY.DESC
source: (Hg) Mercury is a toxic, <style="RawMetal">Metallic</style> <style="liquid">Liquid</style>.
zh_cn: (Hg) 贡是一种处于<style="liquid">液态</style>的有毒<style="RawMetal">金属</style>。

# STRINGS.ELEMENTS.MERCURY.NAME
source: Mercury
zh_cn: 汞

# STRINGS.ELEMENTS.MERCURYGAS.DESC
source: (Hg) Mercury is a toxic <style="RawMetal">Metal</style> heated into a <style="gas">Gaseous</style> state.
zh_cn: (Hg) 汞蒸气一种有毒<style="RawMetal">的金属</style>被加热成了<style="gas">气态</style>。

# STRINGS.ELEMENTS.MERCURYGAS.NAME
source: Mercury
zh_cn: 汞蒸气

# STRINGS.ELEMENTS.METHANE.DESC
source: Natural Gas is a mixture of various alkanes in a <style="gas">Gaseous</style> state. It is useful in <style="power">Power</style> production.
zh_cn: 天然气是各种<style="gas">气态</style>烷烃的混合物。 天然气适用于<style="power">电力</style>生产。

# STRINGS.ELEMENTS.METHANE.NAME
source: Natural Gas
zh_cn: 天然气

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENCARBON.DESC
source: (C) Carbon is an abundant, versatile element heated into a <style="liquid">Liquid</style> state.
zh_cn: (C) 熔融碳是一种丰富的，多用途的元素，被加热成了<style="liquid">液态</style>。

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENCARBON.NAME
source: Carbon
zh_cn: 熔融碳

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENCOPPER.DESC
source: (Cu) Copper is a conductive <style="RawMetal">Metal</style> heated into a <style="liquid">Liquid</style> state.
zh_cn: (Cu) 熔融铁是一种导电的<style="RawMetal">金属</style>，被加热成了<style="liquid">液态</style>。

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENCOPPER.NAME
source: Copper
zh_cn: 熔融铜

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENGLASS.DESC
source: Molten Glass is a composite of granular rock heated into a <style="liquid">Liquid</style> state.
zh_cn: 熔融玻璃是一种被加热成<style="liquid">液态</style>的颗粒岩的复合材料。

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENGLASS.NAME
source: Molten Glass
zh_cn: 熔融玻璃

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENGOLD.DESC
source: (Au) Gold is a conductive precious <style="RawMetal">Metal</style> heated into a <style="liquid">Liquid</style> state.
zh_cn: (Au) 黄金是一种珍贵的导电<style="RawMetal">金属</style>，被加热成了<style="liquid">液态</style>。

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENGOLD.NAME
source: Gold
zh_cn: 熔融金

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENIRON.DESC
source: (Fe) Iron is a common industrial <style="RawMetal">Metal</style> heated into a <style="liquid">Liquid</style> state.
zh_cn: (Fe) 熔融铁一种常见的工业<style="RawMetal">金属</style>，被加热成了<style="liquid">液态</style>。

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENIRON.NAME
source: Iron
zh_cn: 熔融铁

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENSTEEL.DESC
source: Steel is a <style="RawMetal">Metal</style> alloy of iron and carbon, heated into a hazardous <style="liquid">Liquid</style> state.
zh_cn: 熔融钢一种由铁和碳形成的<style="RawMetal">金属</style>合金混合物，被加热成了<style="liquid">液态</style>。

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENSTEEL.NAME
source: Steel
zh_cn: 熔融钢

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENTUNGSTEN.DESC
source: (W) Tungsten is a crystalline <style="RawMetal">Metal</style> heated into a <style="liquid">Liquid</style> state.
zh_cn: (W) 钨是一种结晶<style="RawMetal">金属</style>，被加热成了<style="liquid">液态</style>。

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENTUNGSTEN.NAME
source: Tungsten
zh_cn: 熔融钨

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENTUNGSTENDISELENIDE.DESC
source: (WSe<sub>2</sub>) Tungsten Diselenide is an inorganic <style="RawMetal">Metal</style> compound heated into a <style="liquid">Liquid</style> state.
zh_cn: (WSe<sub>2</sub>) 熔融二硒化钨是一种无机的<style="RawMetal">金属</style>化合物，被加热成了<style="liquid">液态</style>。

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENTUNGSTENDISELENIDE.NAME
source: Tungsten Diselenide
zh_cn: 熔融二硒化钨

# STRINGS.ELEMENTS.NAPHTHA.DESC
source: Naphtha a distilled hydrocarbon mixture produced from the burning of <style="solid">Plastics</style>.
zh_cn: 石脑油是一种提炼的烃类混合物，由<style="solid">塑料</style>燃烧产生。

# STRINGS.ELEMENTS.NAPHTHA.NAME
source: Naphtha
zh_cn: 石脑油

# STRINGS.ELEMENTS.OBSIDIAN.DESC
source: Obsidian is a brittle composite of volcanic <style="solid">Glass</style>.
zh_cn: 黑曜石是一种脆性的火山岩<style="solid">玻璃</style>的混合物。

# STRINGS.ELEMENTS.OBSIDIAN.NAME
source: Obsidian
zh_cn: 黑曜石

# STRINGS.ELEMENTS.OXYGEN.DESC
source: (O<sub>2</sub>) Oxygen is an atomically lightweight and breathable <style="gas">Gas</style>, necessary for sustaining life. It tends to rise above other gases.
zh_cn: (O<sub>2</sub>) 氧气是一种轻原子，可呼吸的维持生命所必须的气体。 氧气有浮在其他气体上面的趋势。

# STRINGS.ELEMENTS.OXYGEN.NAME
source: Oxygen
zh_cn: 氧气

# STRINGS.ELEMENTS.OXYROCK.DESC
source: (Ir<sub>3</sub>O<sub>2</sub>) Oxylite is a chemical compound that slowly emits breathable <style="oxygen">Oxygen</style>. Excavating Oxylite increases its emission rate, but depletes the ore more rapidly.
zh_cn: (Ir<sub>3</sub>O<sub>2</sub>) 氧石是一种缓慢放出可呼吸的<style="oxygen">氧气</style>的化合物。 挖掘过后释放氧气的速度会加快，但挖掘会消耗质量且迅速消耗。

# STRINGS.ELEMENTS.OXYROCK.NAME
source: Oxylite
zh_cn: 氧石

# STRINGS.ELEMENTS.PETROLEUM.DESC
source: Petroleum is a <style="power">Power</style> source refined from <style="liquid">Crude Oil</style>. It is also an essential ingredient in the production of <style="solid">Plastic</style>.
zh_cn: 石油是一种由<style="liquid">原油</style>提炼而来的<style="power">电力</style>能源。 它同样也是制作<style="solid">塑料</style>的必要原料。

# STRINGS.ELEMENTS.PETROLEUM.NAME
source: Petroleum
zh_cn: 石油

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHATENODULES.DESC
source: (PO<sup>3-</sup><sub>4</sub>) Nodules of sedimentary rock containing high concentrations of phosphate.
zh_cn: (PO<sup>3-</sup><sub>4</sub>) 由沉积岩牵制的高浓度磷酸盐的结节。

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHATENODULES.NAME
source: Phosphate Nodules
zh_cn: 磷酸盐结节

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHORITE.DESC
source: Phosphorite is a composite of sedimentary rock, saturated with phosphate.
zh_cn: 磷矿是一种沉积岩和饱和磷酸盐的混合物。

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHORITE.NAME
source: Phosphorite
zh_cn: 磷矿

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHORUS.DESC
source: (P) Phosphorus is a chemical element in its <style="solid">Solid</style> state.
zh_cn: (P) 磷是一种化学元素，当前处于<style="solid">固态</style>。

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHORUS.NAME
source: Phosphorus
zh_cn: 磷

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHORUSGAS.DESC
source: (P) Phosphorus is a chemical element in a <style="gas">Gaseous</style> state.
zh_cn: (P) 磷是一种化学元素，当前处于<style="gas">气态</style>。

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHORUSGAS.NAME
source: Phosphorus
zh_cn: 气态磷

# STRINGS.ELEMENTS.POLYPROPYLENE.BUILD_DESC
source: Buildings made of this material have antiseptic properties
zh_cn: 由这种材料建成的建筑有消毒特性

# STRINGS.ELEMENTS.POLYPROPYLENE.DESC
source: (C<sub>3</sub>H<sub>6</sub>)<sub>n</sub> Plastic is a thermoplastic polymer. It is useful as a raw <style="misc">Plastic</style> feedstock.
zh_cn: (C<sub>3</sub>H<sub>6</sub>)<sub>n</sub> 塑料是一种热塑性聚合物。 <style="misc">塑料</style>原料非常有用。

# STRINGS.ELEMENTS.POLYPROPYLENE.NAME
source: Plastic
zh_cn: 塑料

# STRINGS.ELEMENTS.PONDSCUM.DESC
source: Pondscum is a soft, naturally occurring composite of biological nutrients. It may be processed into <style="solid">Fertilizer</style> and aids in the growth of certain <style="plant">Plants</style>.
zh_cn: 绿藻类层是一种柔软的，自然产生的生物养分混合物。 绿藻类层可以加工成<style="solid">肥料</style>，并且有助于某些<style="plant">植物</style>的生长。

# STRINGS.ELEMENTS.PONDSCUM.NAME
source: Pondscum
zh_cn: 绿藻类层

# STRINGS.ELEMENTS.PROPANE.DESC
source: (C<sub>3</sub>H<sub>8</sub>) Propane is a natural alkane <style="gas">Gas</style>. It is useful in <style="power">Power</style> production.
zh_cn: (C<sub>3</sub>H<sub>8</sub>) 丙烷是一种天然的烷烃<style="gas">气体</style>。 丙烷适用于<style="power">电力</style>生产。

# STRINGS.ELEMENTS.PROPANE.NAME
source: Propane
zh_cn: 丙烷

# STRINGS.ELEMENTS.RADIUM.DESC
source: (Ra) Radium is a <style="light">Light</style> emitting radioactive substance. It is useful as a <style="power">Power</style> source.
zh_cn: (Ra) 镭是一种发出光线的放射性物质。 镭适用于<style="power">电力</style>能源。

# STRINGS.ELEMENTS.RADIUM.NAME
source: Radium
zh_cn: 镭

# STRINGS.ELEMENTS.ROCKGAS.DESC
source: Rock Gas is rock that has been superheated into a <style="gas">Gaseous</style> state.
zh_cn: (C) 一种丰富的，多用途的元素，被加热成了<style="gas">气态</style>。

# STRINGS.ELEMENTS.ROCKGAS.NAME
source: Rock Gas
zh_cn: 气态岩

# STRINGS.ELEMENTS.SAND.DESC
source: Sand is a composite of granular rock. It is useful as a <style="misc">Filtration Medium</style>.
zh_cn: 沙子是颗粒岩的混合物。 沙子适用于<style="misc">过滤介质</style>。

# STRINGS.ELEMENTS.SAND.NAME
source: Sand
zh_cn: 沙子

# STRINGS.ELEMENTS.SANDCEMENT.NAME
source: Sand Cement
zh_cn: 砂水泥

# STRINGS.ELEMENTS.SANDSTONE.DESC
source: Sandstone is a composite of relatively soft sedimentary rock. It is useful as a <style="RawMineral">Construction Material</style>.
zh_cn: 砂石一种相比较软的沉积岩的混合物。 砂石适用于<style="RawMineral">建筑材料</style>。

# STRINGS.ELEMENTS.SANDSTONE.NAME
source: Sandstone
zh_cn: 砂石

# STRINGS.ELEMENTS.SEDIMENTARYROCK.DESC
source: Sedimentary Rock is a hardened composite of sediment layers. It is useful as a <style="RawMineral">Construction Material</style>.
zh_cn: 一种沉积层的坚硬混合物。 沉积岩适用于<style="RawMineral">建筑材料</style>。

# STRINGS.ELEMENTS.SEDIMENTARYROCK.NAME
source: Sedimentary Rock
zh_cn: 沉积岩

# STRINGS.ELEMENTS.SLIMEMOLD.DESC
source: Slime is a thick biomixture of algae, fungi, and mucopolysaccharides. It can be distilled into <style="solid">Algae</style> and is useful in some <style="oxygen">Oxygen</style> production processes.
zh_cn: 黏液菌团是一种厚厚的绿藻，真菌和粘多糖的生物混合物。 黏液菌团可以蒸馏成<style="solid">绿藻</style>，对于一些<style="oxygen">氧气</style>生产非常有用。

# STRINGS.ELEMENTS.SLIMEMOLD.NAME
source: Slime
zh_cn: 黏液菌团

# STRINGS.ELEMENTS.SNOW.DESC
source: (H<sub>2</sub>0) Snow is a mass of loose, crystalline ice particles. It becomes <style="liquid">Water</style> when melted.
zh_cn: (H<sub>2</sub>0) 雪是一种松散的结晶冰颗粒物质。 熔化后会变成<style="liquid">水</style>。

# STRINGS.ELEMENTS.SNOW.NAME
source: Snow
zh_cn: 雪

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDCARBONDIOXIDE.DESC
source: (CO<sub>2</sub>) Carbon Dioxide is a toxic compound in a <style="solid">Solid</style> state.
zh_cn: (CO<sub>2</sub>) 固态二氧化碳是一种处于<style="solid">固态</style>的有毒的化合物。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDCARBONDIOXIDE.NAME
source: Carbon Dioxide
zh_cn: 固态二氧化碳

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDCHLORINE.DESC
source: (Cl) Chlorine is a toxic chemical element in a <style="solid">Solid</style> state.
zh_cn: (Cl) 固态氯是一种处于<style="solid">固态</style>的剧毒的元素。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDCHLORINE.NAME
source: Chlorine
zh_cn: 固态氯

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDCRUDEOIL.DESC
source: Crude Oil is a raw potential <style="power">Power</style> source in a <style="solid">Solid</style> state.
zh_cn: 固态原油是一种未加工的处于固态的<style="power">电力</style>能源。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDCRUDEOIL.NAME
source: Crude Oil
zh_cn: 固态原油

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDHYDROGEN.DESC
source: (H) Hydrogen is the universe's most common element in a <style="solid">Solid</style> state.
zh_cn: (H) 固态氢是宇宙中最常见的原子轻的处于<style="solid">固态</style>的元素。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDHYDROGEN.NAME
source: Hydrogen
zh_cn: 固态氢

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDMERCURY.DESC
source: (Hg) Mercury is a toxic <style="RawMetal">Metal</style> in a <style="solid">Solid</style> state.
zh_cn: (Hg) 固态汞是一种处于<style="solid">固态</style>的有毒<style="RawMetal">金属</style>。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDMERCURY.NAME
source: Mercury
zh_cn: 固态汞

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDMETHANE.DESC
source: (CH<sub>4</sub>) Methane is an alkane in a <style="solid">Solid</style> state.
zh_cn: (CH<sub>4</sub>) 固态甲烷是一种烷烃，当前处于<style="solid">固态</style>。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDMETHANE.NAME
source: Methane
zh_cn: 固态甲烷

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDNAPHTHA.DESC
source: Naphtha is a distilled hydrocarbon mixture in a <style="solid">Solid</style> state.
zh_cn: 固态石脑油是一种提炼的处于固态的烃类混合物。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDNAPHTHA.NAME
source: Naphtha
zh_cn: 固态石脑油

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDOXYGEN.DESC
source: (O<sub>2</sub>) Oxygen is a breathable element in a <style="solid">Solid</style> state.
zh_cn: (O<sub>2</sub>) 氧气是一种可呼吸的元素，当前处于<style="solid">固态</style>。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDOXYGEN.NAME
source: Oxygen
zh_cn: 固态氧

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDPETROLEUM.DESC
source: Petroleum is a <style="power">Power</style> source in a <style="solid">Solid</style> state.
zh_cn: 固态石油是一种处于固态的<style="power">电力</style>能源。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDPETROLEUM.NAME
source: Petroleum
zh_cn: 固态石油

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDPROPANE.DESC
source: (C<sub>3</sub>H<sub>8</sub>) Propane is a natural gas in a <style="solid">Solid</style> state.
zh_cn: (C<sub>3</sub>H<sub>8</sub>) 丙烷是一种天然的气体，当前处于<style="solid">固态</style>。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDPROPANE.NAME
source: Propane
zh_cn: 固态丙烷

# STRINGS.ELEMENTS.STATE.GAS
source: Gas
zh_cn: 气体

# STRINGS.ELEMENTS.STATE.LIQUID
source: Liquid
zh_cn: 液体

# STRINGS.ELEMENTS.STATE.SOLID
source: Solid
zh_cn: 固体

# STRINGS.ELEMENTS.STATE.VACUUM
source: None
zh_cn: 无

# STRINGS.ELEMENTS.STEAM.DESC
source: (H<sub>2</sub>0) Steam is water that has been heated into a scalding <style="gas">Gas</style>.
zh_cn: (H<sub>2</sub>0) 水蒸气是水被加热成了滚烫的<style="gas">气体</style>。

# STRINGS.ELEMENTS.STEAM.NAME
source: Steam
zh_cn: 水蒸气

# STRINGS.ELEMENTS.STEEL.DESC
source: Steel is a <style="RefinedMetal">Metal Alloy</style> composed of iron and carbon.
zh_cn: 钢铁一种由铁和碳形成的<style="RefinedMetal">金属合金</style>混合物。

# STRINGS.ELEMENTS.STEEL.NAME
source: Steel
zh_cn: 钢铁

# STRINGS.ELEMENTS.STEELGAS.DESC
source: Steel is a superheated <style="RawMetal">Metal</style> <style="gas">Gas</style> composed of iron and carbon.
zh_cn: 气态钢一种由铁和碳形成的超热的<style="RawMetal">金属</style><style="gas">气体</style>混合物。

# STRINGS.ELEMENTS.STEELGAS.NAME
source: Steel
zh_cn: 气态钢

# STRINGS.ELEMENTS.TOXICSAND.DESC
source: Polluted Dirt is toxic biological waste. It emits <style="disease">Polluted Oxygen</style> over time.
zh_cn: 受污染的泥土是一种有毒废物的混合物。 受污染的泥土会随着时间释放<style="disease">污氧</style>。

# STRINGS.ELEMENTS.TOXICSAND.NAME
source: Polluted Dirt
zh_cn: 受污染的泥土

# STRINGS.ELEMENTS.TUNGSTEN.DESC
source: (W) Tungsten is an extremely tough crystalline <style="RawMetal">Metal</style>. It is suitable for building <style="power">Power</style> systems.
zh_cn: (W) 钨是一种极坚韧的结晶<style="RawMetal">金属</style>。 钨适用于建造<style="power">电力</style>系统。

# STRINGS.ELEMENTS.TUNGSTEN.NAME
source: Tungsten
zh_cn: 钨

# STRINGS.ELEMENTS.TUNGSTENDISELENIDE.DESC
source: (WSe<sub>2</sub>) Tungsten Diselenide is an inorganic <style="RawMetal">Metal</style> compound with a crystalline structure. It is suitable for building <style="power">Power</style> systems.
zh_cn: (WSe<sub>2</sub>) 二硒化钨是一种无机的<style="RawMetal">金属</style>化合物。 二硒化钨适用于建造<style="power">电力</style>系统。

# STRINGS.ELEMENTS.TUNGSTENDISELENIDE.NAME
source: Tungsten Diselenide
zh_cn: 二硒化钨

# STRINGS.ELEMENTS.TUNGSTENDISELENIDEGAS.DESC
source: (WSe<sub>2</sub>) Tungsten Diselenide is a superheated <style="RawMetal">Metal</style> compound in a <style="gas">Gaseous</style> state.
zh_cn: (WSe<sub>2</sub>) 二硒化钨是一种无机的<style="RawMetal">金属</style>化合物，当前处于<style="gas">气态</style>。

# STRINGS.ELEMENTS.TUNGSTENDISELENIDEGAS.NAME
source: Tungsten Diselenide
zh_cn: 气态二硒化钨

# STRINGS.ELEMENTS.TUNGSTENGAS.DESC
source: (W) Tungsten is a superheated crystalline <style="RawMetal">Metal</style> in a <style="gas">Gaseous</style> state.
zh_cn: (W) 钨是一种结晶<style="RawMetal">金属</style>，当前处于<style="gas">气态</style>。

# STRINGS.ELEMENTS.TUNGSTENGAS.NAME
source: Tungsten
zh_cn: 气态钨

# STRINGS.ELEMENTS.UNOBTANIUM.DESC
source: (Nt) Neutronium is a mysterious and extremely resilient <style="RawMetal">Metallic</style> element. It cannot be excavated by any Duplicant mining tool.
zh_cn: (Nt) 一种神秘的，非常有弹性的<style="RawMetal">金属</style>元素。 不能被任何复制人挖掘工具所挖掘。

# STRINGS.ELEMENTS.UNOBTANIUM.NAME
source: Neutronium
zh_cn: 零号元素

# STRINGS.ELEMENTS.VACUUM.DESC
source: A vacuum is a space devoid of all matter.
zh_cn: 真空是没有任何物质的空间。

# STRINGS.ELEMENTS.VACUUM.NAME
source: Vacuum
zh_cn: 真空

# STRINGS.ELEMENTS.VOID.DESC
source: Cold, infinite nothingness.
zh_cn: 寒冷，无限的虚无。

# STRINGS.ELEMENTS.VOID.NAME
source: Void
zh_cn: 虚空

# STRINGS.ELEMENTS.WATER.DESC
source: (H<sub>2</sub>O) Clean <style="liquid">Water</style>, suitable for consumption.
zh_cn: (H<sub>2</sub>O) 纯净<style="liquid">水</style>，适合消耗。

# STRINGS.ELEMENTS.WATER.NAME
source: Water
zh_cn: 水

# STRINGS.ELEMENTS.WOLFRAMITE.DESC
source: ((Fe,Mn)WO<sub>4</sub>) Wolframite is a dense <style="RawMetal">Metallic</style> element in a <style="solid">Solid</style> state. It is a source of <style="RawMetal">Tungsten</style> and is suitable for building <style="power">Power</style> systems.
zh_cn: ((Fe,Mn)WO<sub>4</sub>) 黑钨矿是一种处于<style="solid">固态</style>的密集的<style="RawMetal">金属</style>元素。 黑钨矿是<style="RawMetal">钨</style>的来源，并且适用于建造<style="power">电力</style>系统。

# STRINGS.ELEMENTS.WOLFRAMITE.NAME
source: Wolframite
zh_cn: 黑钨矿

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.AQUA_SUIT.DESC
source: Because breathing underwater is better than... not.
zh_cn: 因为水下呼吸总比……不水下呼吸更好。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.AQUA_SUIT.EFFECT
source: Supplies Duplicants with <style="oxygen">Oxygen</style> in underwater environments. Must be refilled with oxygen at an Exosuit Recharger when depleted.
zh_cn: 在水下环境中为复制人供应<style="oxygen">氧气</style>。 当氧气耗尽时必须在太空服充能器补充氧气。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.AQUA_SUIT.NAME
source: Aqua Suit
zh_cn: 潜水服

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.AQUA_SUIT.RECIPE_DESC
source: Supplies Duplicants with <style="oxygen">Oxygen</style> in underwater environments.
zh_cn: 在水下环境中为复制人供应<style="oxygen">氧气</style>。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT.DESC
source: Make sure your Duplicants can breathe easy, anytime, anywhere.
zh_cn: 无论何时何地，都能确保你的复制人呼吸顺利。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT.EFFECT
source: Supplies Duplicants with <style="oxygen">Oxygen</style> in toxic and low breathability environments. Must be refilled with oxygen at an Exosuit Recharger when depleted.
zh_cn: 在有毒或低呼吸性环境中为复制人供应<style="oxygen">氧气</style>。 当氧气耗尽时必须在太空服充能器补充氧气。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT.GENERICNAME
source: Suit
zh_cn: 套装

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT.NAME
source: Atmo Suit
zh_cn: 气罩服

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT.RECIPE_DESC
source: Supplies Duplicants with <style="oxygen">Oxygen</style> in toxic and low breathability environments.
zh_cn: 在有毒或低呼吸性环境中为复制人供应<style="oxygen">氧气</style>。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.COOL_VEST.DESC
source: Don't sweat it!
zh_cn: 别出汗了！

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.COOL_VEST.EFFECT
source: Protects the wearer from <style="heat">Heat</style> by decreasing insulation.
zh_cn: 通过减少隔热来保护穿戴者免受<style="heat">高温</style>。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.COOL_VEST.GENERICNAME
source: Clothing
zh_cn: 衣物

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.COOL_VEST.NAME
source: Cool Vest
zh_cn: 降温背心

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.COOL_VEST.RECIPE_DESC
source: Protects the wearer from <style="heat">Heat</style> by decreasing insulation.
zh_cn: 通过减少隔热来保护穿戴者免受<style="heat">高温</style>。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.FUNKY_VEST.DESC
source: Turn your Duplicant into a walking beacon of charm and style.
zh_cn: 把你的复制人变成行走的魅力与时尚的灯塔。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.FUNKY_VEST.EFFECT
source: Increases Decor in a small area effect around the wearer.
zh_cn: 在穿戴者周围一小片区域增加装饰度。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.FUNKY_VEST.GENERICNAME
source: Clothing
zh_cn: 衣物

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.FUNKY_VEST.NAME
source: Snazzy Suit
zh_cn: 时髦外套

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.FUNKY_VEST.RECIPE_DESC
source: Increases Decor in a small area effect around the wearer.
zh_cn: 在穿戴者周围一小片区域增加装饰度。
